# country_PE

## Поддерживаемые платежные методы

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

Логотип для группировки методов country_PE — Pagos en Peru:

здесьЗагрузить логотип для этой страны в векторном формате можно.

здесьЛоготипы платежных методов доступны для загрузки.

| Название и тип метода | Суммы оплат, PEN | Суммы выплат, PEN |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Минимум | Максимум | Минимум | Максимум |
| Bank Transfers — банковские переводы | 1,00 | 43&#160;000,00 | Выплат нет |
| PagoEfectivo — оплата с использованием ваучеров | 1,00 | 43&#160;000,00 | Выплат нет |
| Yape — электронный кошелек | 10,00 | 1900,00 | Выплат нет |

## Особенности проведения платежей

Нужно помнить про некоторые особенности проведения платежей:

- Если пользователь при оплате с использованием метода Bank Transfers укажет сумму, отличающуюся от суммы, указанной в запросе, оплата будет переведена в промежуточный статус. Для перевода платежа в один из конечных статусов обратитесь к специалистам технической поддержки Some Platform.
- Если пользователь при оплате с использованием метода Bank Transfers не выполнит необходимые для оплаты действия в течении 30 минут после инициирования оплаты, платеж отклоняется.
- В платежном методе PagoEfectivo срок действия ваучера по умолчанию составляет 5 дней. Для изменения срока действия ваучера обратитесь к специалистам технической поддержки Some Platform.

